알렉상드르 모린: 안녕하세요, 제 이름은 알렉상드르 모린입니다. 저는 전 세계 기업 및 교육 고객을 지원하는 선임 컨설팅 엔지니어입니다.
저는 장치 및 콘텐츠 관리를 전문으로 하며 당신의 환경에서 iOS 15와 iPadOS 15를 배포하는 것에 대해 알려드리게 되어 기쁩니다.
iOS 15는 연결 상태를 유지하는 새로운 방법, 작업에 집중할 수 있는 강력한 도구, 지도에 대한 흥미로운 업데이트, 새로운 개인 정보 보호 기능을 제공하여 투명성을 향상시키고 데이터를 더 잘 제어할 수 있습니다.
iPadOS 15를 사용하면 일을 끝내고 정보를 찾고 정리하는 것이 더 쉽고, 멀티태스킹도 더 쉽게 사용하고 발견할 수 있습니다.
이제 홈 화면의 앱 사이에 위젯을 배치하고 퀵 노트로 모든 앱이나 화면에 댓글이나 아이디어를 기록할 수 있습니다.
iOS 15와 iPadOS 15는 또한 교육 또는 기업 환경에서 장치를 배포하고 관리하는 방식을 개선하는 장치 관리를 위한 업데이트를 제공합니다.
WWDC 2021에서, 많은 세션에서 이러한 업데이트와 새로운 기능에 대한 세부 사항을 제공했습니다.
"애플 장치 관리의 새로운 기능"은 이 세션의 좋은 출발점이다.
제 동료 그레이엄과 나디아는 설정에서 새로워진 장치 관리 경험과 매니지드 페이스트보드와 같은 필수적인 새로운 관리 컨트롤을 소개합니다.
이 세션에서, 우리는 iOS 및 iPadOS 장치를 대규모로 배포하는 기본 사항과 WWDC 2021 이후 몇 가지 새로운 장치 관리 업데이트를 살펴볼 것입니다.
우리가 오늘 논의할 모든 관리 기능의 기반이 되는 기술은 모바일 장치 관리 또는 MDM이다.
그것은 우리가 개발자들이 장치 관리 솔루션을 만들 수 있도록 만든 프레임워크이다.
이러한 솔루션은 사용자 인터페이스와 시장 초점이 다를 수 있지만, 모두 동일한 Apple 정의 API 세트에서 작동합니다.
iOS 및 iPadOS 장치를 조직에 가져올 때 첫 번째 주요 결정은 장치 소유권 모델과 연결 옵션입니다.
장치를 소유한 사람은 사용할 수 있는 장치 관리 기능에 큰 영향을 미칩니다.
장치를 구매하여 직원이나 학생들에게 제공하기로 선택하면, 해당 장치에 대한 가장 완벽한 관리 기능을 갖게 될 것입니다.
일대일 배포라고 하는 각 사용자에게 하나씩 제공하도록 선택할 수 있습니다. 또는 공유 배포라고 하는 사용자 간에 장치를 회전할 수 있습니다.
대신 사용자 소유 장치를 지원하는 경우, 장치 소유자에게 더 많은 제어를 제공하는 더 제한된 관리 기능을 갖게 될 것입니다.
두 번째 초기 결정은 그 장치에 제공할 연결 유형이다.
장치가 조직 소유이든 사용자 소유이든, Wi-Fi 외에도 해당 장치에 대한 셀룰러 서비스를 제공하도록 선택할 수 있습니다.
개인 셀룰러 네트워크나 응급 서비스 옵션에 관심이 있을 수도 있습니다.
iPad에서 셀룰러 연결을 제공하면 5G를 지원하는 새로운 iPad mini와 같이 직원이나 학생의 사용 패턴을 바꿀 수 있습니다.
셀룰러 지원 장치를 배포할 때, 사용할 SIM의 유형을 고려해야 합니다: 물리적 SIM 또는 eSIM.
쉽게 제거되고 도난이나 분실에 취약한 물리적 SIM과 달리, eSIM은 소프트웨어 기반이며 MDM 제한으로 장치에서 잠글 수 있습니다.
또한 MDM을 사용하여 수백, 수천 또는 수만 개의 장치에 설치할 수 있기 때문에 대규모로 배포하기가 훨씬 쉽습니다.
이것은 SIM을 물리적으로 삽입하는 것보다 훨씬 더 효율적이고 비용 효율적이다.
eSIM 기술의 또 다른 장점은 새로운 SIM 카드와 각 장치에 물리적으로 접근할 필요 없이 MDM을 사용하여 환경에서 이동통신사를 시험하거나 변경할 수 있다는 것입니다.
이러한 이점 때문에, eSIM은 많은 수의 셀룰러 지원 장치를 배포하는 데 이상적입니다.
최신 iPhone 모델은 듀얼 SIM을 지원하므로 한 번에 두 개의 음성 라인을 활성화할 수 있습니다.
이것은 비즈니스와 개인 라인, 또는 첫 번째 응답자나 현장 근로자와 같은 현장에 있는 직원들을 위해 다른 통신 사업자가 있는 두 개의 비즈니스 라인일 수 있습니다.
일반적으로, 이것은 물리적 SIM과 eSIM으로 활성화됩니다.
iPhone 13은 듀얼 eSIM을 지원하여 셀룰러 배포에 더 많은 유연성을 제공합니다.
MDM으로 사용자를 위해 하나 또는 둘 모두를 프로비저닝하거나 사용자가 요구 사항이 변경됨에 따라 두 개의 eSIM 중 하나를 관리하도록 할 수 있습니다.
소유권 모델과 장치 연결 옵션을 선택하면, 이러한 장치를 배포하고 관리해야 합니다.
배포의 모든 측면은 귀하 또는 사용자가 장치를 소유하는지 여부에 따라 결정되기 때문에, 우리는 이 두 가지 시나리오를 별도로 다룰 것입니다.
먼저 당신의 조직이 구매하고 직원이나 학생에게 제공할 배포 장치를 검토해 봅시다.
우리는 훌륭한 배포 전략을 형성하기 위해 함께 모인 이 네 가지 영역을 다룰 것입니다: 등록, 지속적인 관리, 콘텐츠 및 재배치.
조직 소유 장치에 대한 등록부터 시작합시다.
조직 소유 장치에 대한 최고의 등록 경험은 자동 장치 등록입니다.
그것은 당신의 장치에 대한 제로 터치 배포 워크플로우를 허용합니다.
자동 장치 등록을 거치는 장치는 자동으로 감독되므로 Apple이 정의한 전체 관리 옵션에 액세스할 수 있습니다.
이 방법을 사용하면 필요에 따라 등록을 사용자 정의할 수 있습니다.
사용자 지정 브랜딩 또는 동의 텍스트를 표시할 수 있습니다.
또한 Azure AD, Okta, Ping 등과 같은 최신 인증 서비스를 사용하여 장치 설정 프로세스를 보호할 수 있습니다.
마지막으로 소프트웨어 업데이트 후 표시된 화면을 포함하여 일부 설정 도우미 화면을 건너뛰도록 선택할 수 있습니다. 이는 향후 소프트웨어 업데이트를 위해 해당 화면을 건너뛸 것이며, 이는 키오스크와 같은 무인 장치에 대한 훌륭한 기능입니다.
이것이 사용자가 관리를 제거하는 것을 방지하는 유일한 등록 방법이라는 점에 유의하십시오.
이 과정은 모두 Apple School Manager 또는 Apple Business Manager라는 웹 기반 포털에서 활성화됩니다.
Apple 또는 공인 대리점에서 구매한 장치가 거기에 나타나며 MDM 서버에 자동으로 할당될 수 있습니다.
장치가 개봉되고 활성화되면, 이 포털은 MDM에 등록하고 MDM에서 정의한 등록 설정을 적용하도록 지시할 것입니다.
Apple 또는 공인 리셀러 외부에서 구입한 장치가 있는 경우, Mac의 Apple Configurator 2를 사용하여 iPhone, iPad 및 Apple TV 장치를 Apple School Manager 또는 Apple Business Manager에 수동으로 추가할 수 있습니다.
장치를 수동으로 추가할 때, 사용자가 옵트아웃하고 관리에서 장치를 제거할 수 있는 30일의 임시 기간이 있습니다.
30일이 만료된 후, 장치는 영구적으로 추가됩니다.
장치가 Apple School Manager 또는 Apple Business Manager에 있으면, MDM에서 정의한 등록 설정을 따를 것입니다.
일대일 장치는 일반적으로 최종 사용자가 상자에서 꺼내자마자 설정합니다.
이것은 특정 설정 도우미 화면을 건너뛸 수 있는 기능이 사용자의 설정을 더 원활하게 만드는 곳입니다.
언어와 국가를 선택한 후, MDM 등록은 친숙한 설정 도우미 경험에 바로 통합됩니다.
사용자 간에 회전하는 장치의 경우, 등록 설정을 사용하여 공유 iPad를 활성화할 수 있습니다.
이 기능을 사용하면 일대일 장치에서와 마찬가지로 공유 장치를 사용하는 각 학생이나 직원에게 개인화된 경험을 제공할 수 있습니다.
모든 배포 유형에 대해, Apple Configurator 2는 초기 장치 프로비저닝 작업을 더 부드럽고 빠르게 만드는 데 도움을 줍니다.
유리를 만지지 않고도 한 번에 수십 개의 장치를 프로비저닝할 수 있습니다.
해당 지역에서 Apple School Manager 또는 Apple Business Manager에 액세스할 수 없는 경우, 장치 등록이라고 불리는 자동 장치 등록의 대안이 있습니다.
그것은 당신이 여전히 당신이 소유한 장치를 강력하게 관리되는 방식으로 배포할 수 있게 해준다.
이를 위해 Apple Configurator 2를 사용하여 USB를 통해 장치에 대한 감독을 활성화하고 장치 등록을 사용하여 MDM에 등록하십시오.
둘 다 Apple Configurator 2로 단일 작업으로 수행할 수 있습니다.
Apple School Manager 또는 Apple Business Manager 등록과 함께 제공되는 잠금 MDM 기능의 혜택을 받을 수는 없지만, 여전히 우리가 검토하고 있는 대부분의 기능의 혜택을 누릴 수 있습니다.
이제 당신이 소유한 장치가 등록했으니, 지속적인 관리에 대해 이야기해 봅시다.
앞서 논의했듯이, MDM 관리는 모든 iOS 및 iPadOS 장치의 운영 체제에 바로 내장되어 있습니다.
설정 앱은 사용자의 사용자 모두에게 장치의 관리 상태와 어떤 MDM 기능이 사용되고 있는지 명확하게 합니다.
이러한 기능은 페이로드, 제한, 작업 또는 쿼리로 분류될 수 있습니다.
구성 프로필은 설정과 인증 정보를 Apple 장치에 로드하는 페이로드로 구성됩니다.
이것은 설정, 계정, 제한 및 자격 증명의 구성을 자동화합니다.
이러한 다양한 페이로드 유형을 사용하면 암호 정책을 시행하거나, 민감한 환경에서 카메라에 대한 액세스를 제한하거나, 사용자 지정 글꼴을 배포할 수 있습니다.
메일, 연락처 및 캘린더 계정 정보는 사용자를 위해 구성할 수 있습니다.
Wi-Fi 및 VPN과 같은 네트워크 정보는 장치에 대해 설정할 수 있으며, 이러한 연결에 필요한 인증서도 설정할 수 있습니다.
배포를 위한 가장 중요한 MDM 페이로드 중 일부는 제한 사항입니다.
이를 통해 보안 정책을 시행하고 사용자가 업무에 집중할 수 있도록 도와줍니다.
일반적으로 사용되는 제한을 통해 장치 이름을 잠그고, iCloud 서비스 또는 App Store를 비활성화하여 사용자가 타사 앱을 설치할 수 없습니다.
하지만 그럼에도 불구하고, 당신은 여전히 MDM으로 앱을 배포할 수 있습니다.
타사 앱이든 대부분의 시스템 앱이든 홈 화면에서 원하는 앱을 숨기거나 표시할 수도 있습니다.
WWDC에서 우리는 Managed Open In을 보완하는 Managed Pasteboard라는 새로운 제한을 발표했다.
관리되는 Open In은 관리되는 소스의 첨부 파일이나 문서가 관리되지 않는 대상에서 실수로 열리는 것을 방지하고 그 반대의 경우도 마찬가지입니다.
예를 들어, 기밀 이메일 첨부 파일은 사용자의 개인 앱에서 열 수 없습니다.
그리고 그 행동을 반영하면, 당신은 또한 그들의 개인 문서가 실수로 조직 데이터 스트림에 들어가는 것을 막을 수 있습니다.
우리는 사용자 개인 정보를 강화하고 사용자의 트래픽을 비공개로 유지하는 방법으로 WWDC에서 iCloud 비공개 릴레이를 발표했습니다.
그리고 WWDC 이후, 우리는 당신이 당신의 장치에서 iCloud 비공개 릴레이를 비활성화할 수 있도록 감독 제한을 도입했습니다.
당시, 우리는 또한 네트워크 관리자에게 mask.icloud.com에 대한 부정적인 DNS 응답을 반환하여 이 기능을 제한할 수 있다고 알렸습니다.
그 이후로, 우리는 두 번째 호스트를 추가했습니다: mask-h2.icloud.com.
몇 가지 유용한 제한 예시를 자세히 설명하겠습니다.
USB 페어링을 관리하는 것은 물리적 연결을 통해 장치에 대한 액세스를 보호하는 데 중요할 뿐만 아니라 로그 수집과 같은 IT 작업에 대한 액세스를 허용하는 데도 중요합니다.
역사적으로, IT 관리자는 USB 연결을 방지하기 위해 등록 설정을 사용해 왔다.
이 방법은 더 이상 사용되지 않으며 더 현대적이고 유연한 방법이 있습니다: 감독된 allowHostPairing 제한.
이 제한을 시행하면, iOS 및 iPadOS 장치와 동일한 감독 신원을 가진 컴퓨터만 USB를 통해 액세스할 수 있습니다.
이 방법의 주요 장점은 이러한 설정을 변경하기 위해 장치를 복원할 필요가 없다는 것입니다.
접근이 필요하다면, 당신은 잠겨 있지 않습니다.
마지막으로, 사용자가 잊어버린 후 장치 암호를 지우는 데 도움을 요청했을 가능성이 높습니다.
사용자가 마지막으로 성공적으로 잠금을 해제한 이후로 Wi-Fi 전용 장치를 다시 시작한 경우, Wi-Fi 자격 증명은 암호화된 상태로 유지되고, 장치는 네트워크 외부에 있으며, MDM은 명확한 암호 명령을 보내기 위해 연결할 수 없습니다.
이더넷 어댑터는 이 시나리오에서 꽤 유용할 수 있다.
이전에 USBRestrictedMode를 비활성화한 경우, 이 단계에서 이더넷 연결이 활성화되고 명확한 암호 명령이 장치에 성공적으로 도달할 것입니다.
이것은 제한의 보안 이점과 관련 지원 고려 사항을 평가하는 한 가지 예이다.
때때로 완전한 봉쇄는 해로울 수 있다.
MDM에 등록된 장치는 또한 여러 직접 관리 작업을 통해 관리할 수 있으며, 강력한 원격 기능을 제공합니다.
관리 작업은 앱 설치, 원격으로 장치 지우기 또는 소프트웨어 업데이트 설치와 같은 장치에서 특정 작업을 수행할 수 있습니다.
여기서 강조해야 할 작업은 분실 모드와 활성화 잠금입니다.
분실되거나 잘못 배치된 장치를 찾기 위해, 당신은 분실 모드를 관리했습니다.
MDM을 사용하여 장치를 분실 모드에 직접 배치합니다.
이 기간 동안, MDM은 장치의 위치 정보를 수집하거나 가청 경고를 방출할 수 있다.
장치는 조직의 연락처 정보가 포함된 맞춤형 메시지로 잠겨 있으므로, 장치를 찾는 사람은 누구나 추적되고 있다는 것을 알고 있습니다.
그리고 MDM이 장치를 분실 모드에서 꺼낸 후, 잠금 화면은 사용자에게 이 장치가 언제 지리적으로 위치했는지 알리는 메시지를 표시합니다.
가장 중요한 것은, 분실 모드는 사용자가 iCloud를 사용하거나 위치 서비스에 대한 액세스 권한을 부여할 필요가 없다는 것입니다.
사실, 위치 서비스는 끌 수 있고 분실 모드는 여전히 작동할 것이다.
분실 모드의 개인 정보 보호 알림은 사용자 개인 정보 보호와 IT 제어 사이의 균형을 이룬다.
장치 기반 활성화 잠금이 있는 Apple School Manager 또는 Apple Business Manager 장치에서 도난 방지가 쉬워졌습니다.
장치 기반 활성화 잠금을 활용하여, MDM은 장치 또는 사용자의 iCloud 계정과 상호 작용할 필요 없이 Apple 서버에서 직접 활성화 잠금을 활성화하거나 비활성화합니다.
소유한 장치의 경우, 이것을 독점적으로 사용해야 하며 사용자가 iCloud 계정으로 장치를 활성화 잠금하도록 허용해서는 안 됩니다.
사용자가 사용자 기반 활성화 잠금을 활용할 수 있도록 하는 경우, MDM은 여전히 바이패스 코드를 수집하고 이를 사용하여 장치로 전송된 명령으로 활성화 잠금을 지울 수 있습니다.
MDM은 관리되는 장치를 쿼리할 수 있으므로 상태를 확인하고 규정 준수 표준을 충족하는지 확인할 수 있습니다.
MDM으로 전송된 인벤토리 업데이트를 통해 원격으로 설정하고 잠글 수 있는 장치 이름을 얻을 수 있습니다.
배터리 수준 데이터는 하루 종일 배터리 수명을 얻을 수 있는 사용자의 능력을 이해하는 데 도움이 될 수 있으며, 로밍 상태는 잠재적으로 비용이 많이 드는 셀룰러 요금을 경고하는 데 도움이 될 수 있습니다.
그리고 물론, 암호 요구 사항을 통한 준수는 장치와 데이터가 데이터 보호로 보호되도록 하는 데 도움이 됩니다.
많은 장치 관리 목표는 MDM 솔루션이 소프트웨어 업데이트를 관리하고 배포하는 중요한 경우와 같은 일련의 제한, 쿼리 및 작업을 결합할 때 달성됩니다.
"조직의 소프트웨어 업데이트 관리"에서 제 동료 루시는 소프트웨어 업데이트 관리를 다루었습니다.
iOS 15 배포를 준비할 때 몇 가지 추가 세부 사항을 검토하고 추가해 봅시다.
베타 소프트웨어 업데이트가 출시되면, IT용 AppleSeed를 사용하여 이를 획득하고 환경에서 테스트합니다.
IT용 AppleSeed는 IT 관련 릴리스 노트와 테스트 계획에 액세스하고 직접 피드백을 제출할 수 있는 좋은 방법입니다.
WWDC 2020 세션에서 IT용 AppleSeed에 대해 자세히 알아보세요.
베타 주기보다 환경에서 소프트웨어 업데이트를 검증하는 데 더 많은 시간이 필요한 경우, 최대 90일 동안 업데이트를 연기할 수 있습니다.
iOS와 iPadOS에서 모든 업데이트에는 동일한 연기 값이 적용됩니다.
연기는 설정에서 사용자에게 표시되는 업데이트가 연기 창이 만료될 때까지 대신 숨겨져 있다는 것을 의미합니다.
연기는 MDM 명령, Apple Configurator 2 또는 macOS Finder를 사용하여 장치를 업데이트하는 기능에 영향을 미치지 않습니다.
지연된 업데이트가 사용자에게 숨겨져 있는 경우에도 MDM을 사용하여 감독되는 장치에 최신 OS 또는 특정 OS 버전을 설치할 수 있습니다.
그리고 WWDC 2021 이후, 이제 공개 출시를 기다릴 필요 없이 베타 주기 동안 연기 워크플로우를 테스트하기 위해 베타 업데이트를 연기할 수 있습니다.
장치를 업데이트할 준비가 되고 MDM 설치 명령을 보내면, 장치는 사용자에게 업데이트를 요청하고 조직에서 요구하는 대로 설명합니다.
MDM이 보낸 모든 업데이트는 필수 업데이트로 처리되며 사용자가 최대 세 번만 지연할 수 있습니다.
사용자가 세 번째로 지연된 후, 장치는 긴급 통화를 제외하고 장치를 계속 사용하기 위해 사용자가 업데이트해야 합니다.
암호가 있는 장치의 모든 업데이트는 사용자가 인증을 위해 입력해야 합니다.
iOS 및 iPadOS 15부터 iOS 및 iPadOS 14.5 이상을 실행하는 사용자는 이제 두 가지 소프트웨어 업데이트 버전 중에서 선택할 수 있는 옵션을 볼 수 있습니다.
이를 통해 사용자는 최신 버전의 iOS 및 iPadOS 15가 출시되는 즉시 업데이트할 수 있습니다.
또는 그들은 iOS와 iPadOS 14에서 계속하고 여전히 중요한 보안 업데이트를 받을 수 있습니다.
그 선택은 일정 기간 동안 가능할 것이다.
MDM은 설정 명령의 새로운 RecommendationCadence 키로 제공되는 옵션을 제어할 수 있습니다.
그리고 물론, 이러한 업데이트 옵션은 당신이 설정한 소프트웨어 업데이트 연기 창을 존중할 것입니다.
RecommendationCadence가 0인 경우, 사용자에게 iOS 14 또는 iOS 15 릴리스로 업데이트할 수 있는 옵션이 표시됩니다.
RecommendationCadence가 1인 경우, 사용자는 iOS 14 릴리스로 업데이트할 수 있는 옵션만 제공됩니다.
그리고 2의 RecommendationCadence를 사용하면, 사용자에게 iOS 15 릴리스로 업데이트할 수 있는 옵션만 제공됩니다.
각각의 경우에, 당신이 설정한 모든 연기 정책은 존중됩니다.
MDM 솔루션이 이러한 업데이트 옵션에 대한 지원을 추가하는 동안, 장치에 RecommendationCadence를 설정하기 위해 여기에 제공된 사용자 지정 명령을 보낼 수도 있습니다.
저는 전에 공유 iPad에 대해 언급했고 공유 iPad를 활성화할 때 고려해야 할 사항에 대해 좀 더 자세히 알려주고 싶었습니다.
사용자는 Apple School Manager 또는 Apple Business Manager에서 만든 관리되는 Apple ID로 로그인합니다. 교육 기관인 경우 학생 정보 시스템과 동기화하여 관리되는 Apple ID를 자동으로 만들거나 Azure Active Directory를 사용하는 경우 기존 자격 증명을 활용할 수 있습니다.
자격 증명이 없는 사용자의 경우, 임시 세션은 공유 iPad에 로그인하고 데이터를 남기지 않는 방법을 제공합니다.
공유 iPad는 콘텐츠 캐싱과 함께 작동하며, 장치에서 콘텐츠를 가져오는 것을 검토할 때 곧 설명할 것입니다.
또한 Mac이 공유 iPad 장치 카트에 USB를 통해 콘텐츠 캐싱 및 이더넷 연결을 제공하는 테더링 캐싱을 사용하여 앱 및 iPad OS 업데이트 트래픽에서 Wi-Fi 네트워크를 오프로드할 수 있습니다.
이제 장치가 등록되고 관리 되었으니, 콘텐츠 배포를 살펴봅시다.
콘텐츠 라이선스를 취득하는 Apple School Manager 또는 Apple Business Manager를 사용하여 직원이나 학생들에게 앱과 책을 제공할 것입니다.
타사 App Store 앱, Apple Books의 책 및 사용자 지정 앱에 대한 라이선스를 구매할 수 있습니다.
맞춤형 앱은 내부 또는 외부 개발자가 당신을 위해 특별히 만들어졌으며, Apple School Manager 또는 Apple Business Manager에서만 구매할 수 있으며, 이러한 앱은 Apple에서 호스팅하지만 일반 대중은 사용할 수 없습니다.
애플은 장치 기반 및 사용자 기반 앱 배포를 모두 제공한다.
조직 소유 장치의 경우, 장치 기반 앱 배포를 사용해야 합니다.
라이선스를 취득하면, MDM을 사용하여 앱을 장치에 직접 할당하고 배포할 수 있습니다.
이것은 각 장치에서 Apple ID를 구성하거나 각 사용자에게 초대장을 보낼 필요가 없습니다.
앱 라이선스의 전체 소유권을 유지하고 장치에서 취소하고 다른 장치에 재할당할 수 있습니다.
사용자에게 훌륭한 경험을 제공하고 네트워크 속도 저하를 줄이려면, 네트워크에서 콘텐츠 캐싱을 활성화하세요.
이 서비스는 macOS에 내장되어 있으며 일반적으로 다운로드된 자산을 로컬로 캐시할 수 있습니다.
App Store 앱, 책 또는 iCloud 콘텐츠와 같은 자산을 캐시할 수 있으며, 이는 공유 iPad가 사용자 콘텐츠를 동기화할 때 유용합니다.
그리고 아마도 가장 유용한 것은 MDM이나 사용자가 네트워크에서 장치를 업데이트할 때 소프트웨어 업데이트를 캐시하는 기능일 것입니다.
성공적이고 확장 가능한 일대일 배포를 위해, 처음에 배포된 앱의 수를 하나 또는 몇 개로 제한하십시오.
이렇게 하면 사용자에게 초기 액세스와 생산성을 빠르게 제공하는 동시에 필요에 따라 장치에 추가 앱을 설치할 수 있습니다.
이것은 또한 대부분의 앱 배포 트래픽을 밴드 밖으로 이동시켜 시간과 다른 네트워크에 따라 트래픽을 분배합니다.
공유 iPad 배포의 경우, 사용자 기반 앱 설치는 권장되지 않습니다.
모든 앱을 모든 공유 iPad 장치에 설치한 다음 MDM 쇼/숨기기 앱 페이로드를 사용하여 그룹 멤버십에 따라 각 사용자의 요구에 맞게 앱 선택을 조정하고 싶습니다.
이것은 사용자가 로그인할 때마다 앱을 설치해야 하는 필요성으로 인한 지연을 방지합니다.
이제 장치의 콘텐츠를 관리하는 방법을 알았으니, 장치를 재배치하거나 용도를 변경하는 방법을 검토해 봅시다.
장치를 재배치하거나 용도를 변경할 때, 조직의 데이터와 사용자 데이터가 안전하게 지워지도록 해야 합니다.
장치를 손에 들고 있으면, 귀하 또는 사용자는 설정의 모든 콘텐츠 및 설정 지우기 옵션을 사용하여 모든 암호화 키를 삭제하여 장치의 모든 사용자 데이터를 암호화로 액세스할 수 없게 만들 수 있습니다.
다른 사람에게 제공하거나, 서비스를 위해 반납하거나, 업그레이드를 위해 제출하기 전에 모든 개인 정보가 장치에서 제거되었는지 확인하는 이상적인 방법입니다.
이것은 또한 Apple Configurator 2, macOS Finder 또는 원격 wipe MDM 명령을 사용하여 수행할 수 있습니다.
지금까지, 우리는 당신의 조직이 구매하고 직원이나 학생들에게 제공하는 장치에 대한 네 가지 주요 배포 영역을 검토했습니다.
대신 사용자 소유 장치를 관리하거나 둘 다 섞어야 할 수도 있습니다.
사용자 소유 장치에 대한 동일한 네 가지 배포 단계를 살펴봅시다.
이전과 마찬가지로, 그것은 등록으로 시작한다.
사용자 소유 장치의 경우, 사용자 등록이 있습니다.
사용자 등록은 직원이나 학생들이 조직 내에서 사용할 자신의 장치를 가져올 때 특별히 설계되었습니다.
사용자 등록을 사용하여 장치에서 조직의 데이터를 보호하면서 개인 데이터의 개인 정보를 보호합니다.
제 동료 Timm과 Melissa는 WWDC21의 "Discover 계정 기반 사용자 등록" 세션에서 사용자 등록의 온보딩 및 인증 기능에 대한 주요 개선 사항을 소개했습니다.
사용자 등록의 기본 사항을 검토하고 그 세션의 훌륭한 콘텐츠에 좀 더 자세한 내용을 추가해 봅시다.
사용자 등록에는 관리되는 Apple ID가 필요합니다.
이 ID는 조직이 소유하고 관리하며 iCloud와 같은 Apple 서비스에 대한 액세스를 제공합니다.
연합 또는 SIS 동기화를 사용하여 사용자에게 이를 제공할 수 있습니다.
사용자 등록에서, 관리되는 Apple ID는 개인 Apple ID 외에도 사용됩니다.
관리 및 관리되지 않는 앱은 올바른 iCloud 계정을 자동으로 사용합니다.
데이터 분리는 데이터와 사용자가 서로 구별되고 암호화적으로 분리된 APFS 볼륨에서 서로 격리되도록 합니다.
iOS와 iPadOS 15에는 개인 기기를 지원하는 것이 그 어느 때보다 더 나은 사용자 등록에 대한 새로운 업데이트가 있습니다.
익숙한 설정 도우미 경험을 활용하는 자동 장치 등록과 마찬가지로, iOS 15와 iPadOS 15는 사용자 등록 프로세스를 간소화하기 위해 유사한 접근 방식을 사용합니다.
사용자는 계정과 설정을 설정하는 데 익숙하므로, 사용자 등록을 시작하는 것은 직관적일 것이다.
사용자에게 관리되는 Apple ID를 제공할 수 없거나 Apple School Manager 또는 Apple Business Manager에 액세스할 수 없는 경우, 사용자 소유 장치를 등록하는 또 다른 옵션은 장치 등록입니다.
이 등록 유형은 사용자 등록보다 사용자 개인 정보를 덜 제공하므로, 사용자는 개인 장치에서 MDM에 등록하기로 결정할 때 더 신중할 수 있습니다.
둘 사이의 옵션이 주어지면, 사용자 등록을 선택하세요.
사용자가 개인 장치를 MDM에 등록하기로 선택하면, 특정 관리 기능을 사용할 수 있습니다.
사용자 등록 관리 기능은 BYOD를 위해 특별히 큐레이팅되므로 기업 계정과 VPN 설정을 구성할 수 있으며, 사용자의 장치에 암호가 필요할 수 있지만, 정책에는 매우 길고 지나치게 복잡한 암호가 필요하지 않을 수 있습니다.
관리되는 앱을 배포할 수 있지만 사용자의 앱을 인수할 수는 없습니다.
이러한 기능을 사용하면 MDM이 설치된 앱에 대한 세부 정보를 얻을 수 있지만 개인 앱에 대한 자세한 내용은 얻을 수 없습니다.
개인 정보, 사용자의 위치에 액세스하거나 사용자의 전체 장치를 원격으로 지울 수 없습니다.
하지만 언제든지 조직의 앱, 계정 및 데이터를 제거할 수 있습니다.
이것이 사용자 등록이 사용자 개인 정보 보호와 데이터를 보호해야 할 필요성의 균형을 맞추는 방법입니다.
사용자 등록은 Managed Open In을 완벽하게 지원하므로 사용자가 Managed Open In 경계를 넘어 데이터를 잘못 이동하는 것을 방지할 수 있도록 새로운 Managed Pasteboard를 포함하여 조직 장치에서 제공되는 동일한 강력한 데이터 흐름 관리 기능을 활용할 수 있습니다.
사용자 등록을 통해 사용자는 관리되는 Apple ID와 함께 개인 Apple ID로 로그인할 수 있습니다.
따라서 사용자가 분실하거나 잃어버린 장치를 개인적으로 관리할 수 있도록 내 찾기를 활성화하도록 장려하십시오.
그리고 활성화 잠금도 마찬가지입니다.
그들은 장치를 소유하고 있으며 장치를 잠그는 열쇠를 제어한다.
그것들은 당신이 사용자 등록으로 얻을 수 있는 관리 기능이었다.
이 장치들의 콘텐츠 배포에 대해 논의해 봅시다.
소유한 장치와 마찬가지로, Apple School Manager 또는 Apple Business Manager의 앱 및 도서 섹션에서 라이선스를 구매할 수 있습니다.
조직 소유 장치의 경우 장치 기반 앱 배포가 있습니다. 사용자 등록 장치의 경우 사용자의 관리되는 Apple ID에 라이선스를 할당합니다.
사용자는 장치에 설치를 승인해야 하지만, 관리되는 Apple ID와 라이선스는 동일한 Apple School Manager 또는 Apple Business Manager에서 온 것이기 때문에 추가 이용 약관 프롬프트가 없습니다.
당신은 여전히 앱 라이선스의 완전한 소유권을 보유하고 있으며 마음대로 재사용할 수 있습니다.
WWDC21에서 사용자 소유 장치에 주요 앱을 설치하는 데 도움을 주기 위해 필수 앱을 발표했습니다.
앱 카탈로그나 VPN 앱과 같이 설치하려는 앱이 하나 있다면 필수 앱을 사용하면 이러한 감독되지 않은 장치에 자동으로 설치할 것을 지정할 수 있으며, 이는 사용자 지정 앱에서도 작동합니다.
그리고 사용자가 등록한 장치에 설치된 주요 관리 앱을 유지하려면, 제거할 수 없는 것으로 표시할 수 있습니다.
사용자는 이 앱을 제거하려고 할 때 알림을 받게 될 것이다.
셀프 서비스, MDM 에이전트 앱 또는 기타 중요한 앱에 대해 이를 고려하고 사용자 소유 장치 또는 사용자가 장치를 업그레이드하거나 조직을 떠날 때와 같은 시나리오에 대한 배포를 완료하십시오.
이유가 무엇이든, 사용자 소유의 장치를 관리에서 제거해야 할 때가 올 것이다.
사용자는 설정에서 장치에서 이 등록 취소를 직접 처리할 수 있습니다.
MDM을 사용하여 이 등록 취소를 처리할 수도 있습니다.
또한, 용도 변경 중인 장치는 모든 콘텐츠 및 설정 지우기, Apple Configurator 2 또는 Finder를 사용하여 효과적으로 장치를 등록 해제할 수 있습니다.
직원이나 학생이 대신 새 장치로 이동하는 경우, 개인 데이터만 마이그레이션됩니다.
새 장치가 설정되면, 그들은 새로운 MDM 등록을 진행할 것이며, 다시 실행 중입니다.
우리는 이제 조직 소유 장치와 사용자 소유 장치 모두에 대한 네 가지 주요 영역을 다루었습니다.
이제 iOS 및 iPadOS 15 배포에 도움이 될 수 있는 몇 가지 리소스를 검토해 봅시다.
이미 잘 알고 계시겠지만, 앞서 다룬 IT용 AppleSeed를 사용하면 환경에서 테스트하기 위해 시험판 Apple 소프트웨어에 액세스하고 다운로드할 수 있으며, 자세한 테스트 계획을 포함하며, 피드백 제출을 기업 및 교육 전용 대기열에 넣을 수 있습니다.
Apple School Manager와 Apple Business Manager 가이드는 사용자의 장치와 콘텐츠를 관리하는 데 도움이 됩니다.
Apple Device Deployment Reference는 오늘 다룬 주제에 대한 기술 문서이며 MDM, 인프라 및 서비스 통합에 대한 정보를 지원합니다.
Apple 플랫폼 보안 문서는 Apple 플랫폼의 모든 소프트웨어, 하드웨어 및 서비스에 대한 보안 정보를 제공합니다.
그리고 AppleCare Professional Support 웹사이트는 AppleCare for Enterprise를 포함한 IT 부서와 IT 헬프 데스크를 위한 각 AppleCare OS 지원 오퍼링에 대한 프로그램 정보를 호스팅합니다.
우리는 당신이 당신의 환경에 iOS와 iPadOS를 성공적으로 배포하는 것을 보게 되어 기쁩니다.
봐줘서 고마워.